A continuación se presenta el desarrollo para el primer reto de ACADEMIA GEEK
pagina de tributo.

Condiciones:

Historia de Usuario #1: Mi página tributo debería tener un elemento con un respectivo id="main", el cual contiene todos los demás elementos.
check

Historia de Usuario #2: Debería ver un elemento con un respectivo id="title", que contiene una cadena que describe el tema de la página tributo (p. ej. "Dr. Norman Borlaug").
check

Historia de Usuario #3: Debería ver un elemento div con un respectivo id="img-div".
check

Historia de Usuario #4: Dentro del elemento img-div, debería ver un elemento img con un respectivo id="image".
check

Historia de Usuario #5: Dentro del elemento img-div, debería ver un elemento con un respectivo id="img-caption" que contiene contenido textual describiendo la imagen mostrada en img-div.
check

Historia de Usuario #6: Debería ver un elemento con un respectivo id="tribute-info", que contiene contenido textual describiendo el tema de la página tributo.
check

Historia de Usuario #7: Debería ver un elemento a con un respectivo id="tribute-link", que enlaza a un sitio externo conteniendo información adicional sobre el tema de la página tributo. SUGERENCIA: Debes dar a tu elemento un atributo target y establecerlo como _blank para que tu enlace se abra en una nueva pestaña (p. ej. target="_blank").
check

Historia de Usuario #8: El elemento img debería cambiar de tamaño de forma responsiva, en relación al ancho de su elemento padre, sin exceder su tamaño original.
check

Historia de Usuario #9: El elemento img debería estar centrado dentro de su elemento padre.
check

Puedes construir tu proyecto usando esta plantilla CodePen y haciendo clic en Save para crear tu propio pen. O puedes utilizar este enlace CDN para ejecutar los tests en cualquier entorno que desees: https://cdn.freecodecamp.org/testable-projects-fcc/v1/bundle.js.
Si fuera el primero y no el penultimo punto lo habría hecho

Una vez que hayas terminado, envía la URL de tu proyecto funcional con todos los tests aprobados.
Ok.